# Введение

В этом практическом занятии мы научимся использовать Matplotlib для построения гистограмм с использованием прямоугольников и PolyCollections. Мы будем использовать numpy для генерации случайных данных, а затем использовать Matplotlib для визуализации данных в виде гистограммы. В этом практическом занятии предполагается, что у вас есть базовое понимание Python и Matplotlib.

## Советы по использованию ВМ

После запуска ВМ перейдите в левый верхний угол и переключитесь на вкладку **Notebook**, чтобы приступить к практике с использованием Jupyter Notebook.

Иногда вам может потребоваться подождать несколько секунд, пока Jupyter Notebook полностью загрузится. Проверка операций не может быть автоматизирована из-за ограничений Jupyter Notebook.

Если вы столкнетесь с проблемами во время обучения, не стесняйтесь обращаться к Labby. Оставьте отзыв после занятия, и мы оперативно решим проблему для вас.
